Asante.
Ibada ya Jumapili ya SCOAN
Imani huja kwa kusikia.
Ndio sababu tunahitaji kusikia kuhusu upako wa uponyaji .
Ndio sababu tunahitaji kusikia kuhusu upako wa baraka.
Ndio sababu tunahitaji kusikia kuhusu upako wa ukombozi.
Nitarudia tena.
Imani huja kwa kusikia.
Ndio sababu tunahitaji kusikia kuhusu nini? - upako wa uponyaji,
upako wa ukombozi na upako wa baraka.
Imani huja kwa kusikia.
Sote tunajua siku zote Yesu anajibu kwa wale ambao hitaji mbele yake.
Kila mara.
Yeye daima anajibu kwa wale ambao huweka nini? - Mahitaji mbele Yake.
Ni baraka kufundisha watu wenye njaa ya neno!
Unajua ...
Wakati una watu ambao wana njaa ya neno na wewe unawafundisha - ni baraka!
Kwa hiyo ninaamini kuwa niko katikati ya watu wenye njaa ya Neno.
Je, wewe ni mmoja wao?
sikusikii.
[Ndiyo!]
Asante! Haleluya
Sasa kazi imekwisha fanyika nusu, umeshinda asilimia hamsini.
Nasema wewe umeshinda asilimia hamsini.
Hata kama ukiamua kuondoka hapa sasa
na kisha kukidumisha kitu moja ulichokipokea, ni sawa.
Hebu tujadili kuhusu kudumisha .
Hallelujah !! Tulichokuwa tunasikiliza toka asubuhi,
kama unaweza kutafakari juu yake, tena na tena na tena ...
Hivi ndivyo adui yako hataki wewe kusikia!
Unajua mara nyingi ukiwa nyumbani na unasikiliza Emmanuel TV,
kuna mambo mengi ya usumbufu.
Kwahiyo unapokuwa makini na unachosikiliza sasa kwani huko huwa ni kazi ngumu
kwa sababu kuna mambo mengi yanakuhitaji kuyahudumia
Kwahiyo nataka kusema pongezi kwa mara nyingine tena!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Halelujya.
Tuwaombee watazamaji.
Tunataka wawe na mtazamo sahihi
kwa sababu unajua ni nini kuwa katika ya kuchanganyikiwa na vikwazs
Hapa, unazima seti yako
Hutaki kusikia chochote; una neema sana.
Lakin kwa watazamaji wetu nyumbani, popote pale walipo,
tunajua hali yao - vikwazo ni vingi.
Kwa hiyo tuombe kwa ajili yao na tumuombe Mungu awape mtazamo sahihi katikati ya yote haya.
Nyoosha mkono wako. Hebu tuombe pamoja.
Watazamaji duniani kote, tunataka kuwa kama Yesu ndani ya mioyo wetu.
Tunaomba kwa ajili ya mtazamo sahihi, kwa jina la Yesu!
Chochote kinachokusumbua sasa hivi- -
mioyo yetu ni daima inakwenda juu na chini, kufikiria juu ya hili na lile -
mwachie Mungu!
Tunaomba kwa ajili ya mtazamo sahihi, kwa jina la Yesu!
Mtazamo sahihi, kwa jina la Yesu!
Anza kupokea moyo wa kusikia!
Moyo wa kusikia!
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua - Gusa skrini yako kwa imani katika Jina la Yesu
Katika jina la Yesu Kristo!
Asante, Bwana!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Imani huja kwa kusikia.
Hii ndiyo sababu tunahitaji kusikia kuhusu nini? -Upako wa uponyaji.
Na mara ukisikia hili, wekahitaji lako juu yake.
Wakati uponyaji unaendelea, weka hitaji juu yake. Kama wewe ni mgonjwa, utapona.
Baraka ya upako - wakati ukisikia linatamkwa kwa mtu
na unahitaji baraka, weka hitaji lako juu ya upako wa baraka hiyo
nawe utakuwa umepata baraka!
Je ,tunaweka vipi hitaji?
Wewe uwe umeunganishwa, amini tu.
Kama kuna Mungu wa kweli katika mchakato -
mchakato wa kweli una maana unapewa kwetu bure nasi tunakupa bure-
bila fedha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukombozi hauwezi kufanyika bila ya mchakato wa Mungu.
Uponyaji hauwezi kufanyika bila ya mchakato wa Mungu.
Baraka haziwezi kamwe ...
Kama mtu anasema, "Mimi nimebarikiwe,
una uhakika ni baraka ya Mungu, au unazungumzia baraka ya mtu?
Kama ni baraka ya Mungu, ni lazima kupitia mchakato wa Mungu.
Kuna mchakato kwa kila kitu.
Mchakato ni muhimu zaidi kuliko matokeo yenyewe.
Unaweza kusema ni tajiri. Sawa, mtu tajiri.
Jinsi ya kuwa tajiri ni jambo kubwa zaidi kuliko utajiri wako - matokeo yako.
Mchakato ni mkubwa kuliko matokeo yenyewe.
Jinsi ya kufika huko ni jambo kubwa kuliko kufika huko.
Hili ni tatizo kwa watu -
kila mtu anataka kuwa mkubwa na kufika huko bila kufuata mchakato wowote.
Hapana! mchakato utasaidia kudumisha matokeo.
Kama mchakato utaharibiwa au kama mchakato sio Mungu,
huwezi kudumisha matokeo.
Wewe unase, "Oh ndiyo! Wewe umekuwa tajiri".
Ni mchako gani uliopelekea wewe kwenye utajiri huo?
Ni muhimu kwasababu, kudumisha mali hizo, unahitaji mchakato huo.
Kama siyo mchakato wa Mungu na unafika huko, hutaweza kudumisha utajiri huo.
Itakukatisha tamaa kwenye muda ambayo wewe utakuwa unauhitaji.
Hii ndiyo sababu unaweza kuona watu ambao walikuwa matajiri sana na leo ni maskini.
tajiri sana. Wakati wa mahitaji , fedha imepotea.
Wanasema, "Ah! yule bwana pale, yeye ni ..."
Yote ni kuhusu mchakato
Ibada ya Jumapili SCOAN
Uponyaji lazima uende kwa njia ya mchakato wa Mungu.
Hivyo mchakato ni zaidi ya matokeo
Kitu muhimu ni mchakato.
Mwambie jirani yako: Jambo muhimu ni mchakato!
Siwasikii.
Kitu muhimu ni mchakato
Sikusikii wewe
Tena na tena!
Kitu muhimu ni mchakato.
Ni mchakato!
kwa hiyo jinsi tunavyochakata maisha yetu ndiyo mambo yanavyotugeuka.
Unataka kuoa au kuolewa?
Ni nini mchakato wa kufunga ndoa na huyo mtu - je, ni kwa mujibu wa matakwa ya Mungu?
Au mtuhuyo ni mzuri ndiyo maana unataka kuolewa naye, au mtu huyo ana fedha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama ni kwa mujibu wa Mungu kwamba utaolewa,
Mchakato utasimama dhidi ya changamoto yoyote ambayo unaweza kuwa nao katika ndoa hiyo.
Nini kinaweza kumtengenisha binadamu na upendo wa Mungu?
Hakuna, kama mchakato wa Mungu.
Nini kinaweza kunitenga mimi na ndoa yangu?
Kama hiyo ndoa inafuata mchakato wa Mungu, hakuna kitu kinaweza kuitenganisha
Hakuna kitu ambacho utasikia mume wako amefanya au mkeo amefanya -
wewe bado utamuuliza Mungu, maoni yake.
Haijalishi kitakachotokea katika ndoa yako, bado utataka kujua maoni ya Mungu
kwa sababu Mungu anaweza kutumia kitu chochote cha kijinga kuimarisha ndoa yako.
Biashara yako leo - unaruka kutoka biashara moja hadi nyingine kwa sababu ya migogoro.
Wakati unawekeza katika biashara na bado hujapata chochote, unaachana na biashara hiyo.
Huwezi kuachana na biashara kwa sababu ya tamaa.
Huwezi kuachana na biashara kwa sababu ya ugonjwa.
Umepoteza, umetumia fedha, umefilisika.
Huwezi kuacha biashara yako kwa sababu ya mambo hayo.
Unaweza tu kuachana na biashara wakati Mungu anasema, "Acha!"
Ni kitu hicho hicho katika ndoa -
huwezi kuachana na ndoa yako kwa sababu ya migogoro.
Huwezi kuachana na ndoa yako kwa sababu ya changamoto.
Haijalishi nini kinatokea katika ndoa hii, huwezi kuachana na ndoa yako kwa sababu ya hiyo.
Mpaka Mungu atakaposema, "Acha!"
Kama mchakato wa ndoa yako ni kulingana na mapenzi ya Mungu, hakuna kitu kinaweza kuwatenganisha
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati mwingine, Mungu anaweza kuruhusu mambo ya kijinga katika njia zetu.
vitu hivyo vya kijinga ni chuo, shule - unahitaji kwenda shule ya aibu,
shule ya sifa, shule ya mateso, shule ya maendeleo, shule ya kushindwa.
Wengi wenu mlio hapa leo - kama sikuwa nimefuzu katika mateso,
ni jinsi gani ningeweza kuwaambia kuhusu mateso?
Kama sikuwa nimefuzu katika lawama, ningewezaje kuwa nawaambia kuhusu kulaumiwa?
Kama sikuwa amepitia shule ya chuki -
Najua mengi kuhusu chuki, watu wananichukia sana.
Kama sikuwa nimepita na kufuzu kwa hili,
ningesimamaje hapa na kushauri kuhusu chuki?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Iko hiyo!
Mchakato - mwambie jirani yako!
Mchakato!
Mchakato ni muhimu sana!
Hivi ndivyo Paulo alimaanisha wakati alisema, "Ni nini kinachoweza kunitenganisha na upendo wa Mungu?"
Ni kifo, ugonjwa au magonjwa?
Anazungumzia kuhusu mchakato.
Kama upendo wake kwa Mungu ni kulingana na maandiko ...
Unasema mimi ni Mkristo.
Ukisema kuwa wewe ni Mkristo kwa mujibu maandiko, hakuna kitu kinaweza kukutenganisha.
Sikiliza tena.
Kama ndoa yako ni kulingana na Mungu, pamoja na maandiko, hakuna kitu kinaweza kukutenganisha katika ndoa hiyo.
Taabu zitakuja, kukatishwa tamaa kutakuja, kushindwa kutakuja.
Hapana! Vitakuja!Vitakuja ili tu kuimarisha ndoa.
Hata ugonjwa utakuja - iutakuja tu. Baada ugonjwa huo, ndoa itaimarika.
Kukata tamaa kutakuja - watakuja na kukuambia, "Tulimuona mkeo mahali hapa na pale.
Mkeo anatoka na huyu na yule. Oh, na hii ndio namba ya simu! "Wewe pia unaona namba ya simu.
Bado unahitaji kujua maoni ya Mungu kuhusu jambo hilo.
Unatakiwa kumuuliza Mungu maoni yake kuhusu jambo hilo.
Kama Mungu amekuleta katika uhusiano, ni Mungu huyo huyo atakuondoa katika uhusiano huo.
Lakini kama ukijileta mwenyewe katika mahusiano, unaondoka mwenyewe.
Je ndoa yako ilitokeaje?
Ukiingia katika ndoa wewe mwenyewe na sio Mungu, utaondoka kukiwa na matatizo.
Lakini kama ni Mungu amekupeleka katika mahusiano haijalishi chochote kitakachotokea
Ni Mungu huyo huyo atakutoka katika uhusiano huo muda ukifika.
Kama hujasikia kutoka kwa Mungu, bila kujali nini kinatokea, lazima upitie njia hiyo.
Mchakato wa Mungu ni akili ya Mungu.
Sasa unaweza kusema mchakato ni mkubwa kuliko matokeo yenyewe.
Kama ukifuata mchakato na hupati matokeo,
usiwe na wasiwasi!
Unakaribia kupata mama wa matokeo.
Unajua kuna kuna mama wa miujiza.
Unaweza kufanya kitu sahihi, lakini bado, hakuna matokeo.
Usikate tamaa.
Kama umefanya jambo sahihi na unatarajia matokeo,
unachotakiwa kufanya ni kuwa na subira
Mwangalie Hana na Samweli!
Unakaribia kupata mama wa matokeo.
Angalia kesi yako - wakati mwingine unajisikia mgonjwa kama Mkristo,
unamkimbilia Mungu kwa maombi.
Jinsi unavyoomba sana, inaonekana kwamba ugonjwa bado upo.
Unaendelea kuomba,lakini ugonjwa bado upo.
Si kwamba Mungu hakusikii.
Mungu anaweza kugundua kuwa ugonjwa utakuimarisha wewe zaidi,
itaimarisha nia yako zaidi kwake kuliko uponyaji.
Ataruhusu wewe kupitia ugonjwa
ili aweze kuimarisha nia, tamaa na uamuzi wako kwa ajili Yake.
Unapokuwa mgonjwa, tunazidi kuutafuta uso wake, na kufunga zaidi.
Lakini mara tukipona, huwa tunapumzika.
Hivyo wakati Mungu anagundua kuwa kupitia ugonjwa nia na tamaa yako Kwake itaimarika,
kuliko ambavyo upo mzima.
Au Mungu anagundua kuwa hali yako inaweze kuimarisha nia na tamaa yako kwa Mungu,
kukusukuma karibu na Mungu.
Wakati una changamoto, matatizo,
Yeye atakuacha mpaka uwe na nguvu sana - nguvu mno.
Halafu atakuponya. .
Ibada ya Jumapili SCOAN
Yeye ana wasiwasi kuhusu uhusiano; ni uhusiano wetu ndio jambo muhimu.
Wengi wetu hapa leo hii tumekuwa tukimuuliza Mungu kufanya kwa ajili yetu.
Biashara yako - unataka ifanikiwa. Si kwamba Mungu hakusikii. Mungu anasikia.
Lakini Mungu anajua kuwa wakati biashara yako ikiwa na mafanikio, kuna uwezekano hutaweza kukaa kati ya watu wako.
Utaruhusu mali hii ili kuanza kukudhibiti wewe, badala ya chanzo cha kuwa tajiri kukudhibiti.
Wakati una fedha nyingi, fedha sasa inaanza kukudhibiti.
Ninahitaji kwenda mkutanoni,
Nahitaji kwenda kusaini mkataba,
Nahitaji kufanya hili -
badala ya chanzo chake, yule ambaye alikupa hizo fedha kukudhibiti.
Sawa, liangalie hili.
Unakoishi leo, ndicho ulichonacho kinaweza kununua.
Ukiishi kijijini na una hela, utaondoka na kukiacha kijiji.
Utaenda kwenye jiji kwasababu una pesa.
Ni jambo la kawaida, ni asili - huyo ni binadamu kwako.
Kwamba kamaunaishi katika kijiji
na baadaye una biashara na fedha utaachana na kijiji ili uweze kwenda mjini.
Ina maana kwamba ni fedha ambazo zinatudhibiti na sio Mpaji.
Unaweza kuwa tajiri sana na bado ukabakia katika kijiji hicho -
na kuendeleza kijiji, kuwapa mwanga, kujenga nyumba yako na kuishi kati ya watu wako.
Lakini leo, sisi tunawaacha watu wetu.
Mara baada ya kupata fedha, tunakwenda mahali bora zaidi; sisi tunawatafuta wenzetu.
Kama ulikuwa miongoni mwa watu maskini na ukawa tajiri, basi unahamia kwa watu matajiri.
Ni fedha ambazo zinatudhibiti. Tunakwenda kwa wale tunaolingana nao.
Hivyo ndivyo ilivyo.
Baadhi ya makanisa unaona yana panga viti kwa matabaka mbalimbali.
Wakati ukiingia mahali pa ibada, unaweza kuona kwamba hapa ni mahali ambapo watu wakubwa wanakaa.
Hapa ndipo watu wakubwa wanakaa.
Hapa ndipo watu chini wanakaa.
Nani mkubwa mbele za Mungu? Nani wa chini mbele za Mungu?
Nani tajiri mbele ya Mungu? Nani maarufu mbele ya Mungu?
La muhimu kwa Mungu ni nafsi ambazo zimeokolewa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Haijalishi hali uliyokuwepo unaweza kuanza kuhisi uwepo wa Mungu
kwa kuanza kuwa nalo katika akili kuwa hauko peke yako.
Kama nilivyo hapa, mimi siko peke yangu.
Kwahiyo, nikitaka kusema kitu, niangalie.
Siwezi kusema chochote ambacho Yeye hataka kusikia.
Lazima umshirikishe Yeye kumonyesha kuwa unamfahamu na kwamba Yeye yupo na wewe.
Unatikiwa uwe unazungumza wakati mtu anazungumza na wewe.
Wakati mtu akizungumza na wewe, hutakiwi kukaa kimya - zungumza.
Ili uweze kufuta chochote ambacho si kizuri.
Na kwenye simu, wakati unapokea simu - "Haloo"
Wewe pia - unaposema "haloo", sema haloo nyingine katika roho
ili uweze kuikamata hali yoyote, ujumbe wowote unaotaka kusikia.
"Haloo, habari gani?" - "Nzuri".
"Uko wapi sasa hivi?" - "Mmh."
Unasema sala yako kabla ya kujibu.
Hiyo ni kuonyesha kuwa haupo peke yako.
Sasa kama unavyoniangalia mimi, unatakiwa uwe unasema sala yako.
Hivi ndivyo utakavyoanza.
Ukishaanza hivi, utaendelea kufanya hivyo.
Unapoanza hivi, utaendelea kuomba. Kama wakati mimi nikuzungumza na wewe, lazima useme kitu
Anza kwa kusema kitu.
Usikae kimya - ukikaa kimya, Mungu wako naye atakaa kimya.
Kama utaongea, Mungu wako nae ataongea.
Kama ukiwa kimya, hatutajua pa kukuweka.
"Mmh." - "TB Joshua, habari gani?"
Huwezi kujua pa kuniweka - kama nikasema ni nzuri au la.
"Mmh."
Kwa wewe kujua pa kuniweka, lazima nizungumze.
Bado ni mchakato; tunapaswa kuthamini sana mchakato.
Ngoja nikupe mfano mzuri wa neno hili "mchakato."
Nataka kukuombea sasa, lakini katika moyo wangu - wakati nakufuata - naanza kuwa na shaka.
"Je, Mungu atamponya mwanamke huyu? Sijui."
"Na mimi ni mwongo. Sidhani kama Mungu atamponya mwanamke huyu."
"Je, Mungu atamponya huyu mwanamke? Sidhani Mungu atamponya mwanamke huyu."
"Pokea uponyaji! Pokea uponyaji!"
Mungu hawezi kumponya kwa sababu ya mchakato mbaya.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mchakato umekosewa - kutoka hapa mpaka hapo ulipo.
Ni nini kipo moyo mwangu, ni nini kinaendelea ndani ya mawazo yangu -
mchakato; tunasema viungo.
Kutengeneza supu - kama huna mchakato mzuri katika kuweka viungo pamoja,
huwezi kuwa na supu nzuri.
Lakini ukiweka vile viungo pamoja - pilipili supu au supu yoyote unataka kutengeneza,
iliyo nzuri - wakati unamaliza kuipika, watu wataifurahia supu.
Na kwa njia hiyo hiyo maombi, njia hiyohiyo katika maisha yako,
na kwa njia hiyo hiyo kwa kitu unachotaka kuwa kwa siku zijazo.
Hebu tuseme kwa mara moja, mchakato.
mchakato
Siwasikii.
Mchakato..
Mchakato.
Siwasikii.
Mchakato katika maisha yako ndicho kinacho kuathiri leo hii.
Mchakato - jinsi ulivyoanza.
Huko mwanzo, , katika siku hizo, wakati alisema, "Kama mimi nikimaliza chuo kikuu, mimi nitatulia.
Nitapata hiki, nitapata kile. Nitakuwa na mke.
Nitakuwa na watoto - mvulana na msichana.
Ni sawa, mimi nitatulia ".
Lakini baada ya kupata vyote hivi,
unchotafuta, bado hujakipata.
Unasema, "Kama nikisafiri kwenda Marekani, nitabaki huko na kufanya kazi".
Mchakato.
Tunapaswa kuthamini mchakato zaidi ya matokeo.
Mwambie jirani yako.
Siwasikii.
Tunapaswa kuthamini mchakato zaidi ya matokeo.
Mchakato tunaozungumzia hauendi sambamba na a Mungu ni chakula cha uchawi.
Ukienda kwa mchakato ambao si waMungu, hicho ndico mchawi anakula.
Wakati una kitu ambacho uchawi utakula basi kitarudi kukushambulia wewe.
Wao wanakula uasherati, wanakula uasi, wanakula chuki.
Wao wanakula kiburi na wewe ni mtu mwenye kiburi sana.
Uchawi utakuijia kwa sababu hicho ni chakula chao.
Kuongopa - unajua jinsi ya kusema uongo. Uchawi utakuijia na kukutesa
kwa sababu chakula cha uchawi ni uongo.
Uasi, uasherati, kiburi, ubinafsi - hivyo ni vyakula vya uchawi.
Ukienda kwa mchakato kwa kujenga maisha yako, biashara au kazi,
chochote utakachojenga kwa njia hii unawapa chakula wachawi.
Uchawi utakuwa ni sehemu yako.
Hebu mtu aseme, mchakato.
Mchakato..
Siwasikii
Mchakato.
Siwasikii.
Ni hayo tu.
Thamini mchakato zaidi ya matokeo.
Mwambie jirani yako.
Siwasikii.
Thamani mchakato zaidi ya matokeo.
Kwamba wewe ni sambamba na Mungu katika kujenga kazi yako, biashara, haina maana huwezi kushambuliwa.
Lakini kila shambulizai - ni cheo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Angalizo.
Kwa sababu kama sitaliweka hilo sasa, mtasema,
"Huyui mtu anayosema - kwamba niko sambamba na Mungu lakini nina shambuliwa".
Kama una kuzingatia ya Mungu, mfuateMungu kikamilifu, kabisa
katika kila jambo unalofanya - uaminifu, wema, fadhili, kujidhibiti na unyenyekevu -
kujenga maisha yako ya ndoa na watoto.
Kutakuwa na mashambulizi makubwa.
Jinsi ambavyo unapata mashambulizi makubwa, ndivyo ambavyo maisha yako yanazidi kuboreka.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ndiyo sababu leo ​​wakati ukijifunza kwamba - " Ah! Kitu kimemtokea mtu huyu"
Utakachosikia kutoka kwa watu ni, "Kama ni msimamo wa Mungu, ikiwa ni Mungu alimwita, yeye atashinda."
Wakati wa tukio lile lililotokea hapa kanisani,
akili ya kila mtu ilikuwa kama yeye ameitwa na Mungu,
sio Jupiter - dunia nzima haiwezi kumzuia.
Lakini kama yeye si mteule wa Mungu tukio hili litamuangusha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivi ndivyo Gamaliel, profesa, alisema. Alisema, "Mwacheni mtu huyu!"
"Mwacheni mtu huyu!
Kama anachokifanya ni kutoka kwa Mungu, hamtaweza kumuangusha chini,
chochote mnachomfanyia mnajifanyia wenyewe.
Mwacheni peke yake!
Lakini kama anachokifanya ni cha asili ya mtu, mnaweza mkamuangamiza ".
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwamba wewe uko sambamba na Mungu, na unamfuata hatua kwa katika kujenga maisha yako,
hakumaanishi kuwa hutaweza kupata mashambulizi na changamoto
lakini zitakapokuja, kila changamoto itakunyanyua juu.
Kwa mara nyingine tena - mchakato.
Thamini mchakato zaidi ya matokeo.
Mwambie jirani yako.
Wakati unataka kufanikiwa jambo, kazi unayoifanya ili kufikia mafanikio hayo ni bora kuliko mafanikio yenyewe.
Angalia elimu yako hivi leo.
Unasema wewe ni profesa, wewe ni msom wa elimu ya juu, umesoma unakabiliwa na changamoto.
Kama unajua ni kitu gani ulipitia kufikia nafasi hiyo ya mafanikio,
ni mchakato unafanya kazi dhidi yetu.
Sisi tukipata tunamwacha Mungu nyuma.
Tunaweza kusoma na kuelewa nini tunasoma lakini hatuwezi kujua kwamba
elimu ni si mafanikio lakini ni kutusaidia kupata mafanikio.
Kuna kile tunachokiita kipaji.
Kipaji cha mtu - wakati ukiwa na kipaji,
unaweza kupata daraja la kwanza, ukawa mwanafunzi bora katika shule.
Lakini kuna tofauti kati ya kipaji cha kawaida na kipaji cha asili.
Unaweza kuwa na akili nyingi, mwanafunzi mwenye kipaji dunia nzima, na ukapata daraja la kwanza -
kipaji cha kawaida.
Ni kipaji cha asili kinachotupeleka kwenye amani ya moyo.
Ndio maana inawezekana katika dunia ya leo kuwa na kazi nzuri.
Je, wewe ni mchezaji wa mpira? mchezaji wa mpira bora katika ulimwengu?
Chochote unachofanya -
ujuzi was kuzungumza, uwezo wa kuhamasisha - unaweza kuwa bora katika dunia
na bado unamwamini Mungu.
Unaweza kufanya yote haya bila Mungu kwa sababu vyote hivi ni vipaji vya kawaida vya kibinadamu.
Jinsi unavyochakata nyaraka zako kupata matokeo.
Thamini mchakato zaidi ya matokeo.
Mtu anaweza kukufanyia mtihani, na unaweza kuwa usikae kufanya mtihani huo.
Mtu atakufanyia mtihani huo na akapata daraja la kwanza.
Mchakato!
Sio wewe umefanya mtihani huo.
Umebena cheti; ambacho mtu mwingine kakufanyia mtihani.
Huo ni mchakato usio sahihi.
Mchakato ni bora zaidi, zaidi ya matokeo.
Hizi ni changamoto tunazokabiliana nazo leo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unasema wewe ni Mkristo.
Ukristo una mchakato.
Kama mchakato si sahihi, na unasema wewe ni Mkristo,
utakuwa unakiri Ukristo hutaweza kuishi maisha ya Kikristo.
Maisha ya Mkristo ni yapi?
Kuwa Mkristo ni kuridhika.
Hilo ni jambo la kwanza.
Mara ukijua wewe umeridhika, utakubaliana na mimi kuwa wewe ni Mkristo.
Kuridhika!
Chochote mtu atakachokua wewe hakitakusumbua.
Kama una kidogo au huli kabisa, utakuwa umeridhika.
Kama una pesa kidogo au huna pesa ya kwenda huko na kila mtu anataka kwenda huko,
utaridhika.
Kuridhika ni mchakato wa Kikristo.
Sio kiasi gani una uzoefu wa makosa
Wakati kosa likitokea, je ni jinsi gani umelishughulikia kosa hilo?
Kama Mkristo, ukikosea, moyo na roho yako vitakuwa vinasumbuliwa.
Wewe hujaridhika.
Daima utakuwa unahesabu siku hadi siku.
Kesho, mimi ni fulani bin fulani hapa,
Mimi ni fulani bin fulani pale, mimi sijapata mafanikio
Mimi nina kwenda shule.
Wewe daima ni kulalamika.
Wewe huridhiki; unaamini kuwa wewe unadanganywa.
Unaamini kuwa kuna wachawi wanaokufuata.
Kwa sala yako - wakati unaposali mtu anaweza kujua kama wewe ni Mkristo au la.
Kama nataka kujua kama mtu huyu ni Mkristo,
kama nitamwita sasa hivi aje kuomba, kwa njia ya maombi yake mimi nitajua kama yeye ni Mkristo au la.
Tunajuaje Wakristo? - Kwa njia ya maombi.
Mkristo, ni kwasababu yeye ameridhika, - yeye anaweza kuwa ni wagonjwa lakini atasema, "Asante, Yesu!
Nalitukuza jina lako takatifu, Asante kwa leo!
Nitaendelea kukushukuru kwa yote ambayo unataka kuyafanya ana yale ambayo umekwisha yafanya.
Asante!" Yeye ataanza kuimba, wakati yeye ni mgonjwa
kwa kuwa amemwachia Mungu kila kitu.
Anajua kwamba Mungu anamjua kuliko anavyojijua yeye mwenyewe.
Lakini kama wewe si Mkristo, mara moja ukiambiwa kuomba
unasema, "Mungu, asante. Mimi ni mgonjwa. Niponye mimi.
Mimi ni mgonjwa. Niponye mimi!
Tafadhali, niponye mimi!
Kaka yangu jana alipona, na mimi ni bora kuliko kaka yangu.
Niponye, ​​Bwana!
Nimekuwa nakuja kanisani kwa miaka mingi sasa,
na mtu huyu alikuja leo ​​na amekwisha pona.
Bwana Yesu, usiniache. Niponye!
Kama hutaniponya, huenda nisije tena kwenye kanisa hili!"
Ibada ya Jumapili SCOAN
Na kwa kweli, hatakuja tena.
Angalia hili.
Kama mchakato wa karoti sio sahihi, ukionja ladha yake, utajua
kama ililimwa kwa kutumia mbolea,na si kwa udongo asili.
Nipe ile ambayo imelimwa kwa kutumia udongo asilia na ile iliyowekewa mbolea.
Ukionja ladha yake, utajua tofauti.
Kwa kweli, ile yenye mbolea huathiri afya.
Vilevile hiyo inatumika kwa kuku, samaki,, maji, kila kitu - mchakato.
Hebu mtu aseme, mchakato.
Mchakato.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wengi wetu tuliopo hapa leo kwa mara ya kwanza na umejisahau.
Ukifikiria nyuma, utagundua kuwa kila baada ya saa, lazima kunywe dawa yako.
Kama hutakunywa kidonge, hutakuwa sawa. .
Lakini leo, umekuwa umekaa kwa kipindi cha masaa sita, na umesahau kunywa kidonge chako.
Umejisahau na hakuna chochote kilichokutokea.
Wengi wetu hapa - kama usingekuwa hapa, ungekuwa umekwenda chooni
mara sita hadi nane kwasababu ya ugonjwa wa kisukari.
Lakini kwa kipindi cha muda wa saa saba sasa, umekaa kitini - hakuna kwenda chooni.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa sababu Yesu amechukua zaidi ya kwako nakukupa ya kwake ya zaidi.
Hiyo ina maana gani? Ina maana kwamba umejisahau.
Ukiwa umejisahau, Bwana Yesu anachukua yaliyo yako ya zaidi.
Ukitoka hapa, ukifika nje utaanza kujiwazia,
"Ah, nina ugonjwa wa kisukari. Sijachukua dawa yangu leo".
Mara utakapokumbuka - mkojo - utajihisi kuwa umebanwa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama hutajisahau mwenyewe, huwezi kumfuata Yesu.
Mwambie jirani yako: Kama hutajisahau, huwezi kumfuata Yesu.
Kujisahau ni kusahau changamoto hali, hali, vikwazo au wasiwasi.
Mwambie jirani yako: Kama usipo jisahau huwezi kumfuata Yesu.
Kujiwazia mwenyewe na kumfuata Yesu ni kuwahudumia mabwana wawili.
Unawahudumia mabwana wawili.
Unafuata Yesu na wakati huohuo unakumbuka changamoto zako, shida au mashaka.
Lazima kujisahau mwenyewe ili umfuate Yesu.
Mfano wa kujisahau mwenyewe ni wakati umelala.
Kaka yangu, wakati ukilala, na ugonjwa wako unalala.
Mpaka wakati ukiamka, utaanza kuhisi maumivu.
Wakati ukiamka kama hivi utaanza kujihisi maumivu - "Ah kichwa kinauma!"
Lakini wakati wewe ukiwa umelala hukuweza kuhisi maumivu.
Ndio maana wanasayansi wanakupa dawa za kutuliza maumivu.
Wakikupa kidonge unalala.
Kwa wakati huo, hakuna maumivu lakini wakati ukiamka, maumivu yanaanza.
Huu ni mfano wa kujisahau mwenyewe.
Vivyo hivyo, wakati ukijisahau mwenyewe, una uwezo wa kumfuata Yesu
kwa sababu ukiwa na Yesu, hakuna wasiwasi, mashaka, changamoto, hakuna chochote.
Hapana! Katika Yeye, hakuna kitu chochote kama hicho.
Ndio sababu wakati unamfuata Yesu, changamoto hazipo.
Katika Yeye, katika Yesu, hakuna changamoto au wasiwasi.
Hivyo haiwezekani kumfuata ukiwa na wasiwasi, changamoto au hali
kwa sababu katika Yeye, hakuna kitu chochote kama hicho.
Ibada ya Jumapili SCOAN